lol
A League of Legends valós idejű stratégiai játék, illetve online többjátékos csatamező, melyet a Warcraft III: The Frozen Throne videójátékhoz készült Defense of the Ancients mod ihletett. A játék fejlesztője és egyben kiadója a Riot Games; Kínában a Tencent Holdings forgalmazza.

cs:go
A Counter-Strike: Global Offensive online csapatalapú first-person shooter, amelyet a Valve Corporation és a Hidden Path Entertainment fejleszt, akik korábban a Counter-Strike: Source frissítéseiért is feleltek.

forest:
A The Forest egy belső nézetes túlélőhorror videójáték az Endnight Games fejlesztésében Windows platformra. A játék pre-alpha verziója a Steam Early Accessen keresztül jelent meg 2014. május 30-án.

ready or not
A Ready or Not egy taktikai lövöldözősjáték az írországi székhelyű VOID Interactive-tól. A Steam korai hozzáférésen keresztül jelent meg 2021. december 17-én.

left 4 dead
A Left 4 Dead 2 egy belső/FPS nézetű akciójáték. A Valve Corporation fejlesztette és adta ki 2009-ben. Európában november 17-én jelent meg. A játék a Source Engine-t használja. Steamen fut. Megjelent Microsoft Windows 2000-re, Windows XP-re, Windows Vistára, Windows 7-re és Xbox 360-ra is. 

ac syn
Az Assassin’s Creed: Syndicate egy külső nézetes akció, kaland videójáték. Kiadója a Ubisoft. Megjelent 2015. november 19-én PC-re és konzolra. A játék magyar felirattal is rendelkezik. Az Assassin's Creed: Syndicate az Assassin's Creed sorozat 9-dik játéka. A játék jelenkora 2015-ben játszódik

witcher:
Angolról fordítva-A The Witcher egy fantasy akció-szerepjáték-sorozat, amelyet a CD Projekt Red fejlesztett és a CD Projekt adott ki. Andrzej Sapkowski lengyel író azonos című könyvsorozatán alapul, amely a könyvek történetének nem kanonikus folytatásaként működik.

phasmo:
A Phasmophobia egy indie túlélőhorror videójáték, amit a Kinetic Games fejlesztett és adott ki.

resi 7
A Resident Evil 7: Biohazard a Capcom videójátékgyártó cég Resident Evil című túlélőhorror-sorozatának 7. része.